-traduire la phase de teste de l'expertisse donné par le prof
-base de fait :
  liste chainé<chaines de charactères> (création vide, test si vide, recherche, ajout en tete(queue), supprimer nimporte ou ,supprimer tout)
-base de règles :
  lise chainée<chaines de charactères>: remplissage en  proffondeur priorité a gauche postfixé 
  parcour pareil que remplissage
  deconstruction de la phrase
-interface graphique

  Quand soutenance ? Et c'est quoi ? Diff entre base de faot et de connaissance ?

